Então Vamos
falar um pouco do que que eu quero trazer
aqui para vocês nesse curso de reforma tributária,
o impacto nos créditos.
de fato destacar
qual que serão os impactos da reforma
tributária no processo de acreditamento tributário.
Então
a gente vai falar sobre as hipóteses de creditamento do IBS e do CBS.
Nós vamos falar sobre o momento de reconhecimento do crédito.
que
já dando um spoiler do que vai s- do que vou trazer nesse curso
é uma questão que muda bastante em comparação
com o que a gente tem hoje.
e também vamos falar sobre como vai ser essa transição
dos créditos tributários que estão sendo extintos,
porque,
afinal,
muitas empresas
possuem créditos acumulados dos tributos que vão ser extintos,
em especial SMS e Piscofins.
Então como manejar esse crédito?
O contribuinte vai perder esse saldo credor
ou
o governo estadual federal vai ressarcir os contribuintes.
Como que eu vou poder tratar isso?
Eu vou poder tratar isso de uma forma unificada IBS CBS
ou eu vou poder tratar isso de uma forma
distinta.
para a IBS e para a CBS.
É isso que a gente vai trabalhar aqui no curso de hoje.
Então
é
com esses detalhamentos,
eu acredito que vai ajudá-los bastante a passar por este momento de transição.
Falando de público alvo,
né?
Então
todo mundo que trabalha na área fiscal e tributária
vai ser afetado pela reforma.
um ponto muito importante.
se você é o profissional fiscal e tributário,
que ainda tá imaginando
que vai acontecer
alguma coisa que vai fazer com que a reforma
não ande,
que a reforma
não entre em vigor,
conforme o cronograma planejado.
Eu recomendo fortemente que você revise o seu pensamento.
A reforma tributária.
Ela já é uma realidade.
As empresas,
independente do porte,
já estão se preparando.
as empresas de tecnologia que fornecem os
sistemas para a emissão de documentos fiscais,
por exemplo.
já estamos preparando
A Receita Federal,
que é quem está organizando
todo esse momento de transição.
já está muito preparada.
Então
pensem a reforma tributária como uma realidade.
e não uma realidade de longo prazo.
Tudo bem,
A gente vai ver aqui a transição ela vai até 2032.
Mas isso não quer dizer
que desde o ano de 2026,
já vamos ter mudanças na rotina fiscal tributária.
Então pense a reforma como uma realidade.
Então,
se você trabalha na área fiscal tributária,
esse curso é pra você.
Se você trabalha na área contábil,
esse curso vai ser bastante útil,
porque,
querendo ou não,
quem trabalha com contabilidade.
interage muito com
o tributário,
com o fiscal.
Se você
é um consultor,
né?
Que
faz projetos de consultoria,
oportunidades,
et cetera
Esse curso vai ajudá-los muito,
afinal,
grande parte das consultorias.
tributárias estão muito focadas
em oportunidades de recuperação de crédito de monetização de créditos.
Então esse curso vai ajudá-los também
e se você é um empreendedor.
e você gosta,
é o interessado na área
e não quer deixar isso só na mão do seu contador,
só na mão do seu tributarista.
Esse curso vai ajudar bastante vocês OK.